感謝德克老師這麼用心,這麼圓滿的修法。
今天在剛過完年,拜完三千佛,
大家發這麼大的心,
然後又有殊勝的對法的請求,
來圓滿這一次的三淨咽供。
這個法是很殊勝的法,
我們透過大家共同的修持,發心發願,
希望整個世界,整個人類,
都可以得到很大的昇華跟加持。
希望臺灣能夠一天好過一天,
住在這邊的善良的百姓,
都能夠衣食豐足,身心無礙,
這是共同的祈求。
當然也希望整個藏傳佛教,南傳佛教,漢傳佛教,
都能夠在這個時代裡面好好的弘揚,
讓每一個眾生都可以得到佛陀清淨智慧的加持跟引導。
最後我們藉著這一次舉辦的法會跟這一次的咽供,
我們來做一個特別的迴向,
迴向這些發心的大德菩薩,
都能夠身心自在,都能夠健康,都能夠法體充滿。
首先我們迴向給這些大德,
曾敏充、曾芳淑貞、陳正宜、蔡伯承、李水俊、李林不迭、蘇維軒、葉雪琴、李家芳、李冠榮、詹玉碑、林李月霜、廖師玉清、
王德麗、王素、孫蔡好、朱一鳴、黃大福、黃千恩、陳仁豪、石一宏、曾黃碧、陳秀慧、辜群芳、李佩珊、李秀雲、陳林千志、蔡西湖、蔡季芬、段秀玲、曾丁滿、黃秋看、楊達稈、陳水悟、葉明賢、李美麗、陳昭南、林俊芳、聶靈茂松、
孫明雄、陳菊、柯正勝、蔡騰泉、楊武獻、李懿德、李春暉、李黃東蔡、蔡淑芬、黃武成、許倍明、楊玉佩、黃振華、黃清鴻、周連盼、胡偉山、關連貞、崔佳屏、黃清江、楊政郎、李東陽、
楊政郎、李東清、邱慶雄、黃信生、黃信內、李進、周杰、黃平恩、黃喬軒、黃思勤、徐靜、李舒睿、徐永龍、彭寶珠、徐昌星、徐以珍、徐承真、朱永松、林信志、何富雄、
德華老師傅、崔連貞、崔偉臻、李同華、蕭金榮、柳肇進、鄭伯源、鄭伯承、劉秋月、顏群然、林展賢、林承鄉、吳採菊、吳姿怡、吳採春、吳彰密、吳忠林、賴美蘭、
張榮新、黃泉興、王玉娥、黃採瑜、鐘順旭、李雅玲、胡偉山、胡春敏、鄭明佐、陳紹福、陳英花、黃火勝、陳飄慧、黃志善、
劉建山、蘇雨潔、黃喬軒、詹志奎、詹頌裕、詹秀妹、陳映火、詹雅瓊、陳龍雲、陳浩、陳黎雲、顏智堅、
劉秋月、顏群然、顏玉琦、顏妞妞、劉威陽、劉凱成、胡春敏、賴王綢、蔡月珍、潘忠興、劉富梅、唐德沛、陳傳賢、黃火勝、黃志宏、蔡忠林、潘偉庭、蔡承祥、
劉泉軒、李文陽、劉介純
以上這些大德都能夠身心健康一切順利,尤其隨時保持身心的清靜自在。
我們最後也同時加持迴向這些已過的大德,願他們都能夠品味增上,往生淨土。
詩慶瑞、黃進福、黃謝玉雲、陳水唱、蔡鳳妖、詩慶瑞、陳江濱、周進、狄鈺、吳昭順、賴亭居、許益林、許木希、顏錫龍、劉月梨、高麗清、羅來良、郭溝溝、劉丕翰、蔡怡如、蔡沛君、葉龍飛、
黃鴻玉、徐榮成、吳心達、蔡延綿、蔡豪霞、蔡豪情、蔡豪宗、蔡平、蔡許英、陳榮渝、李錫眉、胡偉庭、李長華、胡玉玉、胡玉泉,以及一拓殿的所有大德,
願他們都能夠品味增上,往生淨土無礙。
感謝大家的發心參與,更感謝德格老師慈悲的修法,感謝諸位發心的大德,願大家功德增上,一切滿願。
阿門
功德跟法界共享
謝謝